o suitelet foi criado para fazer um controle de status no registro "planilha de estoque".

Obs: 
- Não é possível implementar scripts e workflow no registro, então o fluxo será controlado por um suitlet (formulário).
- foi solicitado que o controle de usuário seja feito por E-mail, porém é mais seguro fazer por ID, pois o E-mail pode mudar, mas o ID não.


Usuários que possuem permissão e suas respectivas subsidiárias:
- Celso Filho (celso.filho@kovi.com.br): Localidade Miranda
- Filipe Reis (filipe.reis@kovi.com.br): Localidade Nações
- Paulo Baptista (paulo.baptista@kovi.com.br): Localidade Campus

O formulário mostrará todas as planilhas de estoque que estã com o status: "Pendente de Aprovação".